Lihatlah bintang-bintang,
setiap kali kamu merasa sendirian,
Raja-raja besar di masa lalu
akan selalu siap membimbing Anda.
Dan begitu juga saya.
Teman-teman, saatnya
keluarga saya tumbuh besar.
Rumah yang kami tinggali ini merupakan
perwujudan visi ayah saya.
Betapa hebatnya
bahwa Nala dan aku bisa melanjutkan
mimpinya dan membuat
lingkaran kehidupan menjadi lebih besar.
Nala cintaku, aku berangkat dulu.
Nala, aku di sini.
Aku di sini.
Tim keamanan telah tiba.
Satu pengingat lembut, kita bukanlah makanan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami hanyalah dua orang yang berjalan menuju
tempat kerja melewati sekawanan singa yang lapar.
Itu hal yang
wajar, saya tidak takut.
Pelaporan detail keamanan
karena rahmat Yang Mulia.
Penguasa semua makhluk berkaki empat.
Dan yang satu itu zebra berkaki tiga.
Oh benar, Ron.
Itu tragis.
Itu adalah Eden Ron.
Ya.
Ron punya tiga kaki,
dia yang satu lebih banyak dariku.
Baiklah, itu lengan atau kaki?
Entahlah, menurutku itu cakar.
Saya mempertimbangkan semua kaki itu.
Teman-teman, ini serius.
Aku ingin kamu tetap
bersama Kiara sampai aku kembali.
Apakah Anda mengatakan bahwa
tim keamanan Anda dipanggil untuk menjaga anak?
Pumba, kita harusnya membahas
ini karena aku tidak terlalu suka anak-anak.
Teman-teman, aku janji padanya
semuanya akan baik-baik saja.
Ya, itulah salah satu cara mengasuh anak.
Kau harus tumbuh dewasa suatu saat nanti.
Apa lagi yang kau katakan padanya?
Bahwa dia bisa menjadi
apa pun yang dia inginkan?
Bahwa hidup itu adil?
Aku butuh kalian berdua untuk mencoba
dan bertindak seperti orang dewasa, oke?
Jangan menakuti Kiara.
Dan yang terpenting, tidak ada cerita.
Tidak ada cerita?
Tunggu sebentar.
Aku tahu di mana kepalamu berada.
Aku tumbuh bersama kalian berdua. Janji padaku.
Oke, kamu tahu apa?
Kau tahu apa?
Bagus.
Tidak ada cerita.
Bicara tentang dirimu sendiri, Pumba.
TIDAK.
Ssst.
Kami akan menceritakan sebuah kisah.
Baiklah, Tom,
kita tidak akan bercerita.
Kita tidak akan pernah menceritakan sebuah kisah.
Apakah kamu serius?
Saya jelas berada dalam jangkauan pendengarannya.
Ayah.
Hai, sayang kecil.
Ayah, badai datang dan aku takut.
Aku ingin pergi bersamamu dan Ibu.
Baiklah, jangan takut, sayangku.
Timon dan Pumba akan
mengawasimu saat aku pergi.
Beranilah sekarang, Kiara.
Bersikaplah berani.
Oke!
Kami telah menyiapkan sebuah cerita!
Sky memandang kami.
Dia tahu itu adalah akhir dari segalanya.
Saya bisa mencium aroma ketakutannya.
Itu sebenarnya saya, tapi ya.
Jadi kalian berdua mengalahkan
Scar dan kemudian kalian memakannya?
Jujur saja, ini salah satu
makanan terbaik yang pernah saya makan.
Ayahku mengatakan dia mengalahkan Scar.
Baiklah, tapi ayahmu, seperti yang
kita semua tahu, adalah seorang pembohong patologis.
Dia selalu berbohong.
Mengerti?
Saya takut.
Aku ingin Ibu dan Ayah.
Lihat, lihat, lihat,
lihat, jangan takut, Kiara.
Bagaimana dengan...
Dia mengirimimu sebuah lagu.
Dan apa? Pumba, tidak, masih
terlalu pagi untuk lagu itu.
Berhasil pada Simba.
Dia pikir dia telah
membunuh ayahnya sendiri.
Dia bernyanyi dan
menari dalam hitungan detik.
Saya tidak bisa begitu saja menyalakannya
. Saya harus berada di momen itu.
Dia menyanyikan lagu itu selama enam tahun berturut-turut.
Nah, siapa yang tidak?
Itu Ron, si
zebra berkaki tiga. Larilah untuk menyelamatkan diri!
Dia bahkan tidak mengatakan apa pun tentang hal itu.
Maaf, Ron. Itu cuma candaan.
Itu hanya candaan.
Itu teman.
Teman! Teman!
Anak kecil, tidak ada alasan untuk menangis.
Orangtuaku sudah tiada.
Hei, lihat di luar sana, Mdugle.
Kau lihat
dahan-dahan pohon itu bergoyang tertiup angin?
Akar pohon-pohon itu
sangat kuat, seperti keluarga Anda.
Dan sama seperti yang mereka lakukan untukmu,
Orang tuamu telah pergi ke
upacara kelahiran di lapangan.
Dan ketika mereka kembali, lingkaran
kehidupan akan membawa berkah untukmu, Kiara,
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Wah, dia hebat.
Baginya, itu adalah kisah visual.
Namun masuk akal jika dia tinggal sendiri.
Aku hanya ingin badai
berlalu, dan kemudian aku berjanji untuk menjadi berani.
Aku beritahu kau sebuah rahasia.
Ketika ayahmu Simba seusiamu,
dia takut pada
guntur dan bersembunyi di belakang raja.
Kapan dia berhenti bersembunyi?
Suatu hari saat singgah di suatu tempat,
kakekmu Mufasa mengajak ayahmu ke danau.
Dia adalah puncak Bright Rock,
mengajarinya berdiri
bersamanya dan melolong melawan angin.
Dan Simba perlahan
melangkah keluar bersama raja,
dan bersama-sama mereka meraung di tengah malam.
Tetapi aku tidak seberani ayahku.
Aku tidak akan pernah bisa seperti Mufasa.
Dia tidak seperti itu.
Dan mungkin ini saatnya aku bercerita padamu.
Sebuah cerita tentang seekor anak singa,
yang tidak lebih besar dari Anda.
Seekor singa yang lahir tanpa
setetes pun darah bangsawan dalam darahnya.
Seekor singa yang akan
berubah hidup selamanya.
Sebuah cerita!
Senang sekali aku membawa beberapa hadiah.
Tapi santai saja, kita berada di dalam gua.
Cerita ini dimulai jauh
melampaui pegunungan dan bayangan,
di sisi lain cahaya.
Di tempat ini,
semuanya mati karena hal ini.
Karena dua puluh bulan purnama telah
berlalu tanpa setetes air pun.
Namun, ketika langit
akhirnya terbuka, takdir akan menurunkan hujan.
Mufasa.
Mufasa! Ayo lihat!
Bu, cahaya apa itu di luar sana?
Oh, itu sangat istimewa.
Di balik cakrawala,
di balik awan terakhir di langit,
Itulah tempat yang kami sebut "Milele".
Selamanya?
Ya, itu berarti "selamanya".
Bayangkan sebuah kerajaan
yang penuh kehidupan, air dan makanan,
rumput dan langit sejauh mata memandang.
Akankah kita ke sana?
Oh, ya, Mufasa.
Di situlah kita akan menuju.
Namun kita juga bisa berada di sana sekarang juga.
Kita dapat memejamkan
mata, biarkan mimpi membawa kita.
Di balik cakrawala,
di balik awan terakhir di langit,
ada suatu tempat yang aku tahu.
Bayangkan sebuah kerajaan, air
mengalir, rumput dan langit bukanlah mimpi.
Mereka akan tumbuh, sebut saja Milele.
Kita tahu tidak ada
yang salah, selalu ada lebih banyak.
Bisakah kamu merasakannya?
Kita tidak akan mengembara
lagi, kita akan membawa jawaban.
Kita akan menemukan caranya, bisakah kau melihatnya?
Dan dapatkah Anda melihatnya?
Bisakah kamu menemukan caranya?
Kita tidak akan mengembara
lagi, kita akan membawa jawaban.
Kami akan membawa Milele.
Apa ini?
Hujan, hujan! Akhirnya kita punya hujan!
Ayah, berlombalah menuju cahaya!
Kamu terlalu cepat, aku tidak pernah
mengalahkanmu, tidak seorang pun pernah mengalahkanmu.
Aku tahu!
Mufasa, cangkir tercepat di dunia!
Mufasa, kembalilah sekarang!
Mufasa, tetaplah di sana! Aku datang, Nak!
Ayah! Mufasa!
Mufasa! Aku akan menyusulmu di belokan!
Temukan suaraku!
Mufasa!
Mesin pemotong rumput memang punya,
tetapi Anda dapat memberikannya kepada mereka!
Ayo, Mufasa, kamu bisa melakukannya.
Temukan suaraku!
Mufasa! Mufasa!
Mufasa!
Anda dapat menyampaikannya kepada mereka!
Ayo, Mufasa, kamu bisa melakukannya.
Temukan suara ibumu!
Dengarkan ayahmu
, Mufasa, dengarkan kami!
Kemarilah, dia ada di sana!
Mama!
Dia disana!
Ibu! Ibu!
Temukan pijakan Anda selangkah demi selangkah!
Saya tidak bisa!
Kamu bisa melakukannya, aku di sini!
Ibu?
Ayah?
Bisakah kau mendengarku?
Apakah ada orang di luar sana?
Mama!
Silakan.
Bu, dia ada di sana.
Banjir menyatu dengan sungai yang jauh,
membawa Mufasa jauh
dari ibu dan ayahnya,
melampaui semua yang diketahuinya.
Mufasa!
Halo!
Saya Taka, putra seorang barsee.
Siapa namamu?
Mufasa.
Saya tidak diizinkan berbicara dengan orang luar,
tapi aku punya rahasia,
dan aku benar-benar ingin memberitahumu.
Apa rahasianya?
Aku akan mendapat masalah.
Tolong, beritahu saja padaku.
Aku tidak tahu.
Katakan saja padaku!
OKE.
Kamu akan dimakan!
Saya benci rahasia!
Berenang!
Kamu harus berenang! Aku tidak tahu caranya!
Baiklah, angkat dagu, lalu berjalan di bawah air.
Sangat cepat!
Saya tidak bisa!
Ayo, lebih cepat!
Lebih cepat!
Bantu aku, Taka!
Tolong aku!
[menggeram]
Sudah kubilang, tunggu saja aku.
Itu bukan salahku, Ibu.
Saya turun untuk
minum dan melihatnya melayang.
Saya ingin Anda bertemu Mufasa.
Beruntunglah buaya-buaya itu
masih muda dan takut berkelahi.
Ayo pergi.
Kita tidak bisa meninggalkannya di sini begitu saja.
Aturan adalah aturan, Taka.
Obasi tidak akan pernah menerima anjing liar.
Aku bukan hewan liar.
Aku hanya tersesat.
Melihat?
Dia baru saja tersesat.
Terjadi banjir.
Orangtuaku, mereka mencoba menyelamatkanku.
Tahukah kamu arah mana menuju rumah?
Rumah.
Tersesat berarti mempelajari jalannya.
Panggil aku Eshe.
Aku lelah, Eshe.
Ayo, ke arah sini.
Ayo, Rufasa.
Apakah ini Malaylin? Tidak, sayangku.
Aku sedang mencoba tidur siang, Eshe.
Tidur siang yang sangat penting bagi para raja,
hanya untuk dibangunkan oleh
bau busuk yang menjijikkan, menjijikan, dan memuakkan dari seekor hewan liar.
Akankah kita bertemu orang luar?
Katakan padaku, apa yang harus kita lakukan?
Obasi, aku tahu.
Makanlah.
Tapi aku menemukannya, Ayah.
Aku menyelamatkan hidupnya.
Baka, kita tidak bergaul dengan orang luar.
Satu-satunya ikatan sejati adalah darah.
Saya pernah mendengar cerita
tentang singa yang ukurannya dua kali lebih besar dari kami.
Orang luar ini akan
melahap apa saja yang ada di jalan mereka.
Apakah dia tampak seperti
akan melahapmu?
Oh, baunya menjijikkan.
Aku bahkan tidak yakin
aku bisa memakan kepete ini.
Aku bukan kepete.
Saya seorang Mufasa.
Tahukah Anda apa arti Mufasa?
TIDAK.
Artinya raja.
Dan itulah saya.
Sebaiknya kau mulai
berlari, Mufasa kecil, demi hidupmu.
Jika aku lari, kau tidak akan pernah bisa menangkapku.
Saya kapa tercepat yang pernah saya jalani.
Ayahku yang mengajarkanku demikian.
Oh, Taka, kamu punya tantangan.
Mereka akan berlomba menuju pohon yang mati dan kembali.
Dan jika sang pangeran berhasil mengalahkannya
, aku akan menghabisinya dalam satu pertarungan.
Bagaimana jika Mufasa menang?
Jika dia menang, dia hidup, Obasi.
Dia tinggal bersamaku.
Kau memegang kata-kataku.
Biarkan balapan dimulai.
Ooh, anjing liar kecil yang canggung.
Lari, Mufasa.
Anda tidak perlu melakukan hal itu.
Taka adalah raja masa depan.
Dia harus memenangkan tantangan pertamanya.
Tidak, Obasi.
Untuk menjadi raja sejati, ia harus berusaha keras.
Jangan ambil itu darinya.
[gonggongan]
[dengkur]
Saya minta maaf.
[gonggongan]
[teriakan]
[musik dimainkan]
Saya punya satu rahasia lagi, Profesor.
Aku selalu menginginkan seorang saudara laki-laki.
[musik dimainkan]
[tertawa]
Zeta! Kebaikan!
Anda akan menempatkan dia bersama betinanya.
Tucker, kok kamu bisa kalah dari kucing liar?
Bagus sekali, Tucker. Bagus sekali.
Kukira kau bilang kau
cepat. Aku harus membiarkanmu masuk.
Baiklah, aku baru saja pergi
menatap tanpa tidur, oke?
Baiklah, ayolah,
tukang repot. Mari kita cari masalah.
[musik dimainkan]
Ke mana dia pergi?
Aku selalu menginginkan seorang saudara laki-laki.
Saya masih mengingat
ibu saya, musim demi musim.
Satu musim demi musim.
Musim demi musim
demi musim demi musim.
Siapa yang akan bernyanyi untuk saudaraku?
Siapa yang akan melakukan apa pun untuk saudaraku?
Aku akan menjadi raja jika saudaraku ada di pihakku.
Aku selalu menginginkan seorang saudara laki-laki.
Sekarang, kita saling mengandalkan.
Musim demi musim.
Dia bergerak lebih cepat.
Dia dan Tucker
merasa cemas di sisi yang lain.
Mereka cemas ke sisi yang lain.
[musik dimainkan]
(musik menegangkan)
Emma, ​​silakan berdiri di sini!
(teriakan)
(menggeram)
(tertawa)
Togaro melompat sejauh 20 kaki!
Wah, itu rekor baru!
Obasi, mereka melakukannya lagi!
Putra-putramu hanyalah masalah.
Yang itu bukan anakku.
Mereka berdua kafir.
Hewan liar ini
dilarang berada di dekat pohon rindang.
Mufos dan saya hanya bermain-main.
Kalian berdua tidak akan pernah menjadi saudara.
Kembalilah ke
betina dan menjauhlah dari anakku.
Oh, ibumu, dia mengadopsi semua kadal.
Berbicara kepada belalang yang lewat.
Aku ingin pergi bersamanya.
Anda ingin bersama para wanita.
Kamu termasuk golongan laki-laki.
Dia bisa berburu bersama ibunya.
Suatu hari, dia akan mengkhianatimu.
Itulah yang dilakukan anjing liar.
Mufos dan kami tidak akan pernah mengkhianatiku.
Hei, hei, ini semua akan menjadi milikmu, anakku.
Kamu akan menjadi raja.
Jadi perhatikan.
Pelajari setiap gerakanku.
Tidur lagi.
Itulah yang dilakukan kaum pria.
Kita melindungi harga diri saat kita tidur siang.
Ya, itu baru kekuatan.
Kekuatan.
Kenapa kita berhenti?
Tutup matamu
dan katakan apa yang kamu dengar.
Apa yang kamu rasakan.
Ada kawanan antelop
melintasi dasar danau yang kering.
Setengah hari dari sini.
Dan bagaimana Anda tahu itu bukan rusa?
Langkah mereka terlalu
berat, dan bergerak terlalu lambat.
Apa lagi?
Ayo, kamu bisa melakukannya.
Ketika angin menghantam tanduk mereka,
ia bergerak ke atas, bukan ke seberang.
Jadi pastinya tanduk binatang.
Sangat bagus.
Ada apa, Mufasa?
Apa yang salah?
Terkadang saya berbuat dosa.
Hampir tidak ada jejak yang tertiup angin.
Baunya seperti rumah.
Dan itu hilang.
Mufasa, orang tuamu masih di luar sana.
Kita bisa terus mencari.
Aku kehilangan mereka, Eshe.
Kau membuang-buang
waktu melatihku seperti ini.
Namun keterampilan yang Anda
miliki, tidak dimiliki oleh pria lain.
Obasi tidak akan pernah menerimaku.
Aku tidak akan pernah menjadi darah dagingnya, keluarganya.
Tapi kalian adalah keluargaku.
Dan jika Obasi bisa
melihat betapa berbakatnya Anda.
Ya, mungkin aku suka menjadi kucing liar.
Anda tahu, tidak ada aturan, tidak ada tanggung jawab.
Akulah yang beruntung, Eshe.
Apa maksudmu, Mufasa?
Aku tidak perlu menjadi seperti Taka.
Saya tidak perlu menjadi Raja.
Oh-oh-oh.
Apakah dia mengatakan tidak ada
aturan dan tidak ada tanggung jawab?
Orang buangan yang takut
air tidak pernah mandi.
Berarti baunya sepertiku?
Yang mana tidak baik.
Ya, bagaimanapun juga, menurutku
itu berarti dia salah satu dari kita.
Hanya ini saja?
Sekarang saatnya kita.
Dan satu, dan dua, dan satu, dua.
Tidak ada Mufasa
Nama yang indah sekali
Dia bukan orang yang hanya menggila
Artinya tidak salah.
Apa?
Jangan pergi, kawan.
Baiklah, baiklah.
Rafiki benar,
kita akan mendapat surat dari bagian hukum.
Faltres akan mengambil semua yang kita miliki.
Yang secara teknis tidak ada apa-apanya.
Lihatlah kami, kami hewan telanjang.
Itulah keajaiban yang selalu membuatku membeku.
Mereka menginginkan ini.
Ayolah, Pumbaa.
Ayo kita bawa pulang.
Tidak ada Mufasa
Diam!
Inilah seorang pecinta musik yang sombong.
Rafi, lanjutkan.
Kemudian pada hari itu, Eshe sedang mengajari Mufasa
cara berburu berpasangan.
Tapi saat Taka diam-diam memperhatikan,
sesuatu yang mengerikan sedang memburu mereka.
(musik menegangkan)
Diam.
Mufasa, lari!
Ashwin!
(dengkur)
(musik menegangkan)
Teruslah bergerak, Mufasa.
Hei, kejar jaring!
(musik menegangkan)
(menggeram)
Tidak apa-apa, Mufasa.
Tidak apa-apa.
Aku sungguh berani, Mufasa.
Terima kasih.
Eshe, apa yang terjadi?
Apakah kamu terluka?
Mereka besar, putih seperti hantu,
tidak seperti apa pun yang pernah kulihat sebelumnya.
Oh Vasi.
Kalau saja Mufasa tidak ada di sana, aku...
(menggeram)
Mengambil
(musik menegangkan)
(menggeram)
Aku berutang banyak padamu, Mufasa.
Kita perlu mempersiapkan diri.
Mereka berada di arah angin, kurang dari satu hari jauhnya.
Tidak, Anda tidak mungkin mengetahui hal ini.
Kirimkan seorang pengintai dan Anda akan melihatnya.
Mereka akan datang mencari kita.
J'Aril.
Ayah, tolong, izinkan saya menjelaskannya.
Tidak sekarang.
Tidak sekarang?
Taka, makanlah.
(menggeram)
Dimana anakku?
Ada seekor singa muda, Yang Mulia.
Dia melawan Sha'ju.
Namun, kamu kembali.
Kamu selamat.
Saya terluka parah.
Saya berjanji, Yang Mulia, ini adalah kebenaran.
Kebenaran.
Ya, benar.
Kebenaran ada di belakang Anda.
(menggeram)
Ada yang lainnya.
Dia Yang Mulia.
Namun hanya satu yang meninggalkan darah atas namanya.
Yang berarti dia meninggalkan Sha'ju untuk mati.
Menyelamatkan dirinya sendiri.
Singa muda ini akan melihatnya sebagai raja mereka.
Darahnya biasa saja, biasa saja.
Saya ada di sana sini.
Raja.
Tidak, Kirito.
Anda satu-satunya raja.
Singa biasa.
Dan kau tinggalkan anakku untuk mati.
Saya terluka.
Tidak ada pilihan lain, Yang Mulia.
Kamu harus percaya padaku.
Tidak ada alasan untuk takut padaku.
Aku tidak akan pernah menyakiti salah satu dariku.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan menyerahkan kesenangan itu kepada mereka.
Keagungan!
(menggeram)
Tidak ada seorang pun yang akan pernah tahu kamu berlari,
bahwa kamu mencalonkan diri untuk ibumu.
Itu tidak pernah terjadi,
Taka, kau mengerti?
Tetapi saya tidak tahu, saya
hanya, saya hanya takut.
Tidak masalah.
Kita harus melindungi garis keturunan.
Melindungi mereka dengan kebohongan?
Ayah, itu menipu.
Tipu daya adalah alat seorang raja besar.
Taka, itulah yang harus dilakukan raja.
Tapi aku bukan raja.
Aku hanya anakmu.
Obashek.
Shigaru.
Obasi.
Shigaru, aku di sini.
Apa yang kamu lihat?
Mereka sedang menuju ke arah sini, Obasii.
Dua singa untuk setiap singa kita,
masing-masing lebih besar dari yang lainnya,
tapi tidak ada yang sekuat Kirops.
Mereka adalah raja yang menakutkan.
Bagi orang luar, cerita-cerita itu semuanya benar.
Aku harus melindungi garis keturunan, Eshei.
Masa depan kebanggaan ini.
Taka, kamu adalah masa depan itu.
Benarkah?
Ayah, apa maksudmu?
Aku akan mengusirmu, jauh dari sini.
Anda akan pergi dan
memulai hidup baru, awal baru.
Aku ingin kau pergi bersamanya,
Mofasa, untuk mengikrarkan kesetiaanmu.
Mereka akan tiba saat matahari terbit.
(kicauan burung)
Ke mana kita akan pergi, Eshei?
Tanpamu, aku tidak punya rumah.
Mofasa, kamu dan Taka
bersama, itu, itu rumah.
Eshei?
Mofasa, lihatlah ke luar sana, di balik cahaya.
Kamu tahu apa yang kulihat?
Aku melihat tempat
yang diceritakan ibumu.
Suatu tempat di seberang ujung sungai,
melintasi ngarai terdalam
di sisi lain
pegunungan, suatu
tempat di luar cakrawala itu sendiri.
Tanah cerah yang begitu hijau, begitu sempurna
bahwa melihatnya adalah melihat--
Melayu?
Ya, selamanya.
Orangtuaku sering berbicara tentang Malaylei.
Ibu saya memberi tahu saya
bahwa ke sanalah kami akan pergi.
Dan tidakkah kamu melihatnya, Mofasa?
Anda harus terus maju.
Anda harus melanjutkan
perjalanan menuju cahaya.
Kumohon, Eshei, aku tidak bisa kehilanganmu.
Cintaku selalu padamu, Mofasa.
Tapi keluargamu masih di luar sana.
Menunggu kamu.
Saya dapat merasakan
kehadiran mereka, dan saya tahu Anda pun bisa.
Ke, ke, Dunia.
Temukan jalan pulang.
(kicauan burung)
Ibu, tolong maafkan aku.
Saya mohon padamu.
Tidak perlu, sayangku.
Daga, momen keberanianmu akan tiba.
Sekarang kalian berdua pergi.
Pergilah dan temukan tempatmu
dalam lingkaran cinta.
(musik dramatis)
Mereka meninggalkan
keluarganya dan tidak pernah bertemu lagi?
Kisah ini membunuhku.
Itu mempermainkan emosiku.
Inilah bagian terburuknya.
Apa itu?
Seorang pria jangkrik.
Oh, mungkin itu yang terbaik.
Aku perlu
ke kamar mandi sebelum babak kedua.
Semua orang tunggu aku.
(musik dramatis)
Saya kembali.
Tumba, apakah kamu sudah mencuci kukumu?
Mm-hmm.
Kuburan.
Aku melakukannya, aku melakukannya.
Saya akan berjalan
di atasnya lagi setelahnya.
Kuburan.
(mendengus)
Rafiki, apakah orang luar itu datang?
Ya, dan saat para pemburu memimpin Kirus
ke Lembah Para Raja,
Oubasi dan Asher tetap pada pendirian mereka.
(musik dramatis)
(gemuruh)
Siapa di antara kamu yang menjadi raja?
Anda tidak punya alasan untuk menantang saya.
Apakah ini terlihat seperti raja tantangan?
Ada kamar di tengah singa.
Tidak lagi.
Selagi kau memerintah
sini, cobalah bangun pasukanku.
Kebanggaanmu adalah kebanggaan terakhir
di Lembah Para Raja,
yang berarti segala sesuatu yang disentuh cahaya
milikmu.
Akan ada satu penguasa, satu raja singa.
(gemuruh)
Kamu bilang kamu adalah raja
Tapi kamu berbaring di tempat teduh
Karena malu, tak takut
Bulan memotong jalan melalui langit
Pada malam hari atau siang hari
Itu tidak patuh
Dan aku membiarkanmu berlari
Kamu untuk anakku
Aku harap kamu bisa berlari
Tapi aku akan menjadi hal terakhir yang kau lihat
Sebelum kamu pergi, selamat tinggal
Itu dia, selamat tinggal
Panjat setiap pohon melintasi daratan dan lautan
Aku membuatmu pergi, selamat tinggal
Aku bernyanyi dengan suara glotisku
Selamat tinggal
Segala sesuatu yang disentuh cahaya
Lingkaran kehidupan adalah sebuah kebohongan
Cara yang cantik untuk mengatakan
ada predator dan mangsa
Lingkaran ketertiban itu adalah sebuah kue
Mereka terus mencuri kelenjar
Mereka tidak menyukai peluangmu
Dan aku juga tidak
Kamu adalah kebanggaanku
Dan aku akan menjadi hal terakhir yang kau lihat
Sebelum kamu pergi, selamat tinggal
Itu dia, selamat tinggal
Panjat setiap pohon melintasi daratan dan lautan
Sampai kau pergi, selamat tinggal
Ke mana kau pergi, selamat tinggal
Selamat tinggal, balas dendam adalah milikku
Dan akulah yang terakhir dalam garis keturunanku
Aku harus segera datang
Selamat tinggal
Aku membuatmu pergi, selamat tinggal
(dengkur)
Selamat tinggal
Kita harus pindah.
Mereka akan melacak kita.
Tukang parkir!
Bagaimana jika Anda salah?
Bagaimana jika mereka baik-baik saja?
Hiduplah di dalam dirimu sekarang.
Ikuti aku, saudara.
Kita harus pindah.
Bersama.
(dengkur)
Berlari lebih cepat.
Berlari!
Mentega.
Apa rencananya?
Berlari sangat cepat.
(dengkur)
Lewat sini!
Kembali ke pepohonan.
Kita terjebak.
Kita harus berenang.
Tidak, kita harus bertarung.
Kita berjuang, kita mati.
Bagaimana jika kita berenang, kita tenggelam?
Oke, aku tidak ingin melakukan ini,
tetapi aku perintahkan engkau untuk berenang.
Apa?
Kau telah memimpin
kesetiaanmu, aku perintahkan kau untuk berenang.
Parker, ini bukan saatnya untuk melompat.
Tunggu, jadi apa yang telah kau bunuh, anakku?
Ya.
Singa yang bersamaku ini hanyalah seekor singa liar.
Biarkan dia pergi.
Anda lihat, yang satunya tidak tersesat.
Dia memegang darah masalah.
Darah terakhir sang raja.
Kami bersepuluh demi darah.
Mereka datang.
Apa yang kita lakukan?
Temukan keuntungannya.
Kita akan punya lima anak, kita berada di atas batu
di tengah-tengah warcraft.
Parker, ini dia.
Kita pilih raja.
Barter baru, saya siap.
Berhenti, satu hal terakhir.
Kamu tidak akan melakukannya.
Bangun.
Parker, ini ide yang buruk.
Apa itu tadi?
(tertawa)
Kami hidup.
Saya berhasil.
Aku bilang, jangan.
Anda mengerti apa yang saya katakan?
( Harus ditangkap!)
(Itulah mengapa aku peduli padamu.)
(Saya berjanji!)
(ledakan)
Oke, oke.
Tidak, tidak ada air lagi.
Katakan padaku kau bisa melacak mereka di sungai.
Kita bisa melacak mereka di mana saja.
Mereka bisa lari, tetapi mereka tidak bisa bersembunyi.
(musik yang tidak menyenangkan)
Jadi, untuk lebih
jelasnya, kita tidak ada dalam cerita ini.
Rasanya sedikit seperti Giros
mencuri perhatian saya di sini.
Ya, kau tahu, aku tidak merasa terlihat.
Tidak, ada banyak
cerita dengan kita semua.
Ceritakan salah satunya.
Satu saran kecil , kurangi drama masa kecil,
lebih dari sekedar tangkapan.
Baiklah Ziggy, aku
tahu siapa yang akan menjadi Chaka.
Oh, aku juga.
Itu sangat jelas, tetapi mungkin
hanya agar kita sepakat.
Katakan padaku, apakah itu Simba?
Apa cuma aku? Oh, Simba.
Apakah saya suka memerintahmu?
Itu tidak masuk akal, tapi
serius, saya punya satu pertanyaan.
Apakah saya Chaka?
Saya melakukannya lagi.
Bukannya aku menghitung,
tapi aku menyelamatkan hatimu lagi.
Sebanyak yang mengisyaratkan Anda
untuk mengatakannya, mari kita dengarkan sedikit
terima kasih, kamu adalah milikku.
Terima kasih karena
telah mendorongku dari air terjun.
Ya, sama-sama.
Lihat, ini bukan salahku.
Buaya hanya tertarik pada Anda.
Jangan, jangan katakan itu.
(tertawa)
Saya melakukannya lagi.
(menggeram)
Ssst.
Benarkah itu mereka?
Apakah orang luar?
Tidak, dia ada di sana.
Memberi.
(musik menegangkan)
Tidak ada tempat untuk lari.
Kami punya aroma Anda.
Aroma saya.
Aku menguntit kalian berdua sepanjang malam.
Itu tidak mungkin.
Lalu mengapa aku mengitari
kamu tiga kali di hutan ini?
sementara kalian berdua
saling kejar-kejaran?
(menggeram)
(teriakan)
Tidak terlalu buruk, kataku.
Ya, baiklah, saya bermaksud melakukan itu.
Jadi. Masih berpikir aku takut?
Mengapa Anda mengikuti kami?
Aku berharap menemukan harga diriku.
Apa yang terjadi? Orang luar terjadi.
Beberapa dari kami berhasil lolos,
tapi hanya kamu singa lainnya
Saya sudah melihatnya.
Kalian berdua sebaiknya terus bergerak.
Tunggu, tolong.
Nama saya Taka, putra Obasi.
Saya tahu bagaimana rasanya kehilangan segalanya.
Bergabunglah dengan kami, kami dapat membantu Anda.
Saya tidak butuh bantuan apa pun.
Tapi kamu tidak punya siapa-siapa.
Dia memang punya
seseorang, terima kasih banyak.
Itu Zazu, jangan dimakan.
Kau dengar dia, jangan makan aku.
Sebagai tambahan baru
pada pengawal kerajaan raja,
Saya dengan hormat meminta kalian berdua untuk melanjutkan hidup.
Terima kasih sudah mampir.
Bagaimana rajamu bisa
menyembunyikan seekor burung untuk melindungimu?
Seberapa tinggi Anda bisa terbang?
Lihat, aku butuh seorang pengintai.
Zazu adalah pilihan terakhir.
Baiklah, kedua terakhir.
Antara Albert, si iguana, dan aku,
Yang Mulia memutuskan
bawahan dengan sayap,
dan dengan demikian, aku menjadi
pengintai utama bagi sang putri.
Ini hari ketigaku berjalan lancar,
jika saya boleh mengatakannya sendiri.
Zorabi, Anda juga bisa mengatakannya.
Menurut Anda seberapa jauh
Anda bisa melangkah bersama seekor burung?
Seberapa jauh
menurut kalian berdua, para jenius, kalian akan bisa mencapainya?
tersandung-sandung dan bertabrakan satu sama lain?
Sampai ke Malayle.
Malayle tidak lain hanyalah mitos.
Itu bukan mitos.
Sebuah lingkaran kehidupan dan kawanan dongeng.
Anda mengejar
sesuatu yang tidak ada.
Saya tidak tahu kalau Malayle itu ada,
tetapi saat ini,
itulah satu-satunya harapan yang kita miliki.
Kita tidak butuh harapan.
Kita butuh makanan.
Kerja bagus, saudara.
Wah, bagus sekali.
(musik dramatis)
Ada masalah di pepohonan.
Pohon pertamaku
bermasalah, dan aku akan melewatinya.
Kamu mau pergi?
Saya akan tinggal di sini.
Terima kasih.
Itu milikmu, Zorabi.
Aku pikir ini seperti
ada makan malam yang sedang menuju ke arah kita.
Zorabi, kalau saya boleh, dia
memberikan pendapat yang benar, Yang Mulia.
Namun di sisi lain
, dia adalah seekor singa yang kelaparan.
Dia ingin memakanku
, jadi aku agak bimbang.
Menurutku, itu berjalan cukup
baik, jika mempertimbangkan semua hal.
(musik dramatis)
(kerumunan bersorak)
Dan sekarang, Kiara, di sinilah saya berperan.
(musik dramatis)
Terima kasih.
Memesan!
Kita akan menertibkan
Kongres Babun.
Malam ini, seekor cheetah datang ke pohon kami
untuk malam ketiga berturut-turut.
Hampir saja mengambil salah satu dari kita.
Dia adalah seorang rafiki untuk.
Dia memanggil binatang melalui mimpinya.
Rafiki dan visinya
harus disingkirkan untuk selamanya.
Rafiki mencoba memperingatkanmu.
Mimpinya membangkitkan musuh-musuh kita.
Dia berbicara kepada
roh, memanggil setan.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Dia pernah melakukannya sebelumnya.
Saudaranya
diusir dari pohon-pohon ini,
tidak akan pernah terlihat lagi.
Rafiki masih anak-anak.
Seorang anak yang lahir dengan
kaki yang tidak berfungsi,
namun entah bagaimana dia selamat?
Rafiki-lah yang
menemukan air di musim kemarau.
Siapakah yang menyembuhkanmu,
Enaki, ketika engkau sakit?
Dia berbicara kepada serangga.
Dia berbicara dengan bulan.
Mzala, kamu tahu apa yang akan terjadi
jika Anda menurunkannya dari pohon.
Inilah Amalani,
kamu adalah kutukan bagi kita semua.
Itu tidak benar.
Dia tidak seharusnya berada di sini.
Semua yang mendukung
pembuangan, tutup satu mata.
(orang-orang berceloteh)
Jadi, sekaranglah saatnya.
Tidak, tunggu.
Kamu akan pergi ke mana?
Jalan yang seharusnya aku tempuh sejak dulu,
untuk menemukan semua yang hilang, keluargaku.
Anda tidak dapat bertahan hidup sendirian.
Tidak ada seorang pun yang bisa.
Namun, di sinilah kita berada.
Oh teman.
Namun aku tidak pernah melupakan
apa yang telah dilihat hati.
(musik menegangkan)
(menggeser)
(MUSIK YANG INTENS)
(pAnne tertawa)
Saya pikir Anda tidak
mengerti apa yang akan terjadi.
Tidak ada tempat untukmu pergi.
Saya akan maju terus.
Saya sungguh meragukan itu.
Mudah untuk meragukan
segalanya ketika Anda tidak tahu apa-apa.
Bisakah kita lanjutkan ini, tolong?
Jika kau ambil nyawaku,
kau tidak akan pernah menemukan Melele.
Tunggu, kamu bilang Melele?
Ke sanalah aku akan pergi.
Untuk menuju cahaya.
Aku sudah berkali-kali ke sana dalam mimpiku.
Kakakku menungguku di sana.
Saya pernah melihat pohon itu, dan bisa membayangkannya.
Kita berdua bersama lagi.
Dan mengapa
ada orang yang memercayai mimpi babon?
Kadang-kadang hanya mimpi yang Anda miliki.
Satu-satunya kebenaran yang hidup di dalam dirimu,
seperti kenangan seorang raja besar.
Bagaimana Anda tahu?
Baiklah, bantu kami sampai ke
Melele dan kami akan membiarkanmu hidup.
Apakah kita punya kesepakatan?
TIDAK.
Apa?
Mengapa?
Rafiki akan membiarkanmu hidup.
Aku sudah muak dengan ini, Parker.
Tidak makan.
Luar biasa.
Orang-orang yang tidak cocok lainnya
tidak diperbolehkan makan.
Jadi kamu mengharapkan kami mengikuti babon ini
ke tempat yang belum pernah dilihat siapa pun?
Ha, lebih baik aku sendiri.
Hei, tolol.
Sebatang kayu mungkin
berasap, tetapi tidak akan pernah terbakar.
Oke, sekarang kita berlima,
mengapa kita tidak berkeliling
dan mengatakan fakta menarik tentang diri kita sendiri?
Aku pergi dulu.
Aku pernah terpikat pada burung flamingo.
Kami tidak pernah mengatakan hal itu dengan lantang.
Dan mereka berjalan pergi.
Ya, tempat untuk dikunjungi, kerajaan untuk dilihat.
Kita sibuk, mari kita bergegas.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sekarang kamulah bintangnya?
Seseorang agak bosan
dengan pisang, ya?
Tiba-tiba ada
banyak Rafiki dalam cerita itu.
Anda bahkan memberi
diri Anda sendiri seorang saudara yang telah lama hilang.
Apa selanjutnya, tangkapan yang lucu?
Apakah Anda akan kentut selanjutnya?
Itulah kesukaanku.
Anda tidak dapat menceritakan kisah Mofapa.
Kami punya kisah Rafiki.
Sekarang dia bahkan berbicara
tentang dirinya sendiri sebagai orang ketiga.
Tak lama lagi dia akan memiliki wewangiannya sendiri.
Dan aku satu-satunya
yang punya wewangian di sini.
Namanya Poba by Poba.
Dari apa yang kudengar, itu cukup menjijikkan.
Ibu, Ayah, jika kalian bisa mendengarku, pulanglah.
Tolong, pulanglah.
(musik dramatis)
Oke.
Di mana?
Saya akhir-akhir ini.
(bersendawa)
(musik lembut)
Seorang teman.
Hai, Suga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memancing.
Anda duduk di atas
batu dengan mata tertutup.
Mataku terbuka.
Kelopak matakulah yang tertutup.
Mengapa aku berbicara dengan gadis nakal?
Saya bukan babon.
Aku adalah mandrel.
Bukan bermaksud menyinggung, tapi monyet adalah monyet.
Dan hewan liar adalah hewan liar.
Apa maksudnya itu?
Itu berarti kita sangat mirip.
(berbicara bahasa asing)
Kita tidak sama sama sekali.
Perhatikan baik-baik.
Saya seekor singa.
Singa yang membakar air,
takut pada bayangannya sendiri,
yang tidak bisa tidur karena apa yang dilihatnya
Saat dia menutup matanya.
Hah?
Kamu takut dengan mimpimu, Mufasa.
Takut dengan apa yang Anda lihat pada mereka.
Aku melihat orang tuaku.
Saya merasakannya di mana-mana.
Tentu saja, Mufasa.
Anda akan merasakannya selamanya.
Ibuku, aku mendengar suaranya.
Dia memberitahuku bahwa kita
sedang dalam perjalanan ke Malaylay,
tapi aku merasa begitu tersesat tanpanya.
Perjalananmu bukanlah mimpi, Mufasa.
Ibumu sedang membimbingmu.
Dan ke mana pun Anda pergi, ada keluarga yang menanti.
(mendengus)
(berbicara bahasa asing)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami kelaparan.
Karena belum waktunya.
Sebaliknya, ikan telah
setuju untuk membiarkan kita berbagi air.
(menghela napas)
(berbicara bahasa asing)
Ambillah senyummu.
Saya punya laporan.
Sekarang pagi.
Akhir laporan.
Bumi yang terbagi kini menjadi sebuah pilihan,
sekitar atau ke bawah.
Keputusan ada di tangan Anda.
Lihatlah ke luar sana.
Di luar cahaya,
melintasi ngarai yang terdalam.
Melintasi ngarai yang terdalam.
Kita harus turun.
Mengapa?
Karena suatu dongeng.
Batu-batu itu akan menyembunyikan jejak kita.
Lebih aman untuk berkeliling.
Aku mencium aroma mereka.
Satu-satunya yang kau
tangkap hanyalah babon yang berhalusinasi.
Saya seorang mentor.
Ini buang-buang waktu.
Tutup matamu.
Apa?
Katakan padaku apa yang kau lihat, apa yang kau rasakan.
Tidak ada apa pun di daratan.
Tidak, mereka bergerak
melewati semak-semak.
Mereka siapa?
Para betina, di depan.
Ayo, jernihkan
pikiranmu, konsentrasi.
Saya sedang berkonsentrasi.
(musik dramatis)
Dia benar.
Kita harus turun.
Wah, wah, wah, wah, wah.
Kami lebih dari satu.
Sekarang banyak
batang kayu akan membuat api menjadi satu.
Ayo, kita punya tempat untuk dikunjungi.
Dan kerajaan untuk mengatakannya.
Apa rencana kita?
Kamu ingin cepat, pergilah sendiri
Di situ jalannya, pergilah
Tapi jika kamu ingin pergi jauh
Kita pergi bersama
Bagus sekali sejauh ini
Jika ayahmu meninggalkanmu dalam perawatanku
Wah, wah, wah
Dan sekarang kita berlari entah ke mana
Terkadang Anda membutuhkan seekor burung
Seperti kamu dan aku
Aku ingin kamu melihatku melewatinya
Aku mendaratkan rambutku
Kamu ingin cepat, pergilah sendiri
Siang dan malam
Di situlah jalannya
Dan seperti halnya
Pergilah kau
Ya, baiklah
Jika kamu ingin pergi jauh
Kita pergi bersama
Bagus sekali sejauh ini
Aku akan menemukan keluargaku lagi
Aku akan berjalan bersamamu sampai saat itu
Aku akan berjalan bersamamu sampai akhir
Jauh lebih mudah dengan seorang teman
Aku akan menemukan keluargaku lagi
Aku akan berjalan bersamamu sampai saat itu
Aku akan berjalan bersamamu sampai akhir
Ini jauh lebih mudah
Seperti awan dan hujan
Seperti makanan di ladang yang diguyur hujan
Seperti emas yang mengembang di semak utama Anda
Kamu dan aku
Pergi bersama
Awan dan hujan
Kita hidup di dunia yang hebat
Kedamaian emas di semak utama Anda
Kamu dan aku
Pergi bersama
Kakakku menunggu alasan untuk menandatangani
Turun dimana saja
Kakakku tahu kata itu
Dia seperti iblis
Kakakku suka bermain menghias
Ini besar, senang bertemu denganmu
Itu seperti seorang pria
Itu laki-laki
Itu laki-laki Tidak, tidak, tidak, tidak
Nah, itu dia
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
Tidak, tidak, tidak, tidak
Kita pergi bersama
Bagus sekali sejauh ini
(bersorak)
(tertawa)
Saat kami melintasi lembah besar,
Para pemburu melacak setiap gerakan kami.
Pahlawan, mereka tidak sendirian.
Mereka telah menghubungkan seekor singa betina.
Dan seekor monyet.
(gemuruh)
Mufasa?
Mufasa, kamu harus membantuku.
Membantu Anda bagaimana?
Itu Sarabi, Mufasa.
Dialah cahaya yang dibicarakan ibuku.
Apa? Dia istimewa.
Wanita paling menakjubkan
yang pernah aku temui sepanjang hidupku.
Aku tidak tahu harus berkata apa kepadanya.
Kamu menghabiskan hidupmu dengan wanita.
Tolong beri tahu saya apa yang harus saya katakan.
Bicaralah padanya. Jadilah dirimu sendiri.
Mufasa, kamu tidak mengerti.
Diriku sendiri tidak cukup baik.
Anda hanya tahu berbagai hal.
Baiklah, baiklah.
Tetap sederhana saja.
Tanyakan padanya sebuah pertanyaan.
Benar, sebuah pertanyaan?
Ini bagus.
Ya, cobalah untuk bersikap percaya diri, tidak tertarik.
Tapi saya sangat tertarik.
Ceritakan padanya tentang bunga itu.
Bunga apa?
Lembah tempat asalnya.
Ada bunga di mana-mana.
Bunga bebek, batang panjang.
Benar-benar indah.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Saat dia lewat, aku
bisa mencium baunya di bulunya.
Oke.
Bunga, tidak tertarik.
Dan inilah
hal yang paling penting, oke?
Dengarkan saat dia berbicara.
Pria mengalami kesulitan dengan hal itu.
Maaf.
Apa katamu?
Benar-benar?
Kamu tahu apa maksudku?
Aku mendengarkanmu, saudara.
Aku akan membuatmu bangga.
Oh.
Sangat sulit, bukan?
Ya.
Oh.
Saya suka mendengarkan.
Oke.
Saya mendengarkannya sekarang.
Untuk apa?
Apa yang baru saja Anda katakan.
Saya.
Baumu seperti bebek.
Apa?
Bunga.
Bunga bebek.
Bagaimana Anda tahu tentang bunga itu?
SAYA...
Baiklah, aku menghirupmu dengan hidungku.
Aku bisa mencium baunya.
Itu menakjubkan.
Lembah kami dipenuhi bunga-bunga itu,
ribuan jumlahnya,
sejauh mata memandang.
Itu tempat yang terindah, Taka.
Apakah dia baru saja mengatakan dia baunya seperti bebek?
Dan kau memanggilku babon.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
Pola migrasi rusak.
Saya tidak mengerti.
Maaf, Tuan.
Ini bukan latihan.
Untuk lebih jelasnya, saya
tidak pernah mendaftar untuk ini.
Tidak apa-apa.
Itu aman.
Mereka ada di sisi lain.
TIDAK!
Mereka dapat melompat begitu saja.
Kita terjebak.
Apa yang kita lakukan?
Gajah akan bertarung dengan kita.
Dan mengapa mereka melakukan itu?
Karena saya akan bertanya pada mereka.
Punya ide yang lebih baik?
Ya, Tuan. Ajukan pertanyaan terlebih dahulu.
Bersiap untuk berlari.
Satu...
Kemana dia pergi?
Halo?
Dengarkan aku, kumohon.
Kami butuh bantuan Anda.
Bisakah kamu berbicara denganku?
Silakan.
Mereka datang!
Gila!
Trombie tunggu!
Tunggu tunggu!
Langsung serang saja!
Seperti yang saya katakan, bersiaplah untuk berlari!
Berlari!
Pergi ke pepohonan!
Mengapa kamu berlari?
Berlari!
Anda mendukung kami!
Tunggu!
Aku menemukanmu!
Gila!
[MUSIK YANG MURAM]
Mesir.
Mantan Industri!
Jangan hubungi aku.
(teriakan)
Aku paham, aku paham.
Sarabi, aku mengerti kamu.
Benar sekali, berlarilah
bersama kucing-kucing kecil.
Meong meong.
Terima kasih, temanku.
(menabrak)
(musik sedih)
(rintihan)
Di sini.
(musik sedih)
(berbicara bahasa asing)
Hidup, dia hidup.
Mengapa kalian semua menatapku?
Kamu terlempar dari pohon.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Siapa?
Taka, Taka menyelamatkanmu.
Benar kan, saudara?
Kau menyelamatkanku?
Baiklah, saya harus melakukan sesuatu.
Terima kasih.
Kita beruntung.
Lebah-lebah itu hampir membunuh kita semua.
Lebah-lebah itu menyelamatkan hidup kami.
Ah masa?
Karena terasa
seperti serbuan gajah.
Kita hidup, bukan?
Gajah-gajah itu pasti akan bertarung dengan kita.
Kami adalah singa, tak ada seorang pun
yang akan bertarung dengan kami, tidak di sini.
(berbicara bahasa asing)
Ke mana perginya?
Melampaui cakrawala itu sendiri.
(berbicara bahasa asing)
Mufasa, terima kasih.
(suara guntur bergemuruh)
Rafiki, siapa, siapa orang luar itu?
Nah,
orang luar datang dari berbagai kebanggaan,
tapi ketika mereka lahir, mereka dibenci
karena mereka
berbeda dari sukunya.
Seperti yang Anda maksud suku Anda?
Ya, sama seperti saya.
Tapi teman?
Ya.
Mengapa mereka ingin menyakiti semua orang?
Terkadang ketika
orang-orang yang paling menyukaimu tidak mencintaimu,
Itu adalah luka yang
dapat menyebabkan rasa sakit yang paling hebat.
Dan rasa sakit ini dapat
membuat Anda membenci segalanya.
Aku senang itu
tidak terjadi padamu, Rafiki.
Ya, anakku, aku pun senang.
Hai, kami juga di sini.
Ya, mengapa Anda
meninggalkan kami di luar cerita ini?
Baiklah, saya cukup yakin
kami adalah pilihan terbaik.
Ayo.
Ya, kita selalu disalahpahami.
Aku berisi kalian berdua.
(musik dramatis)
Ada banyak cara untuk sampai ke sana,
tapi ini, untuk kita.
(musik dramatis)
(musik dramatis) Ayo, ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Hei teman?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang mengonfirmasikan visiku, Fasa.
Bolehkah aku bertanya sesuatu, Rafiki?
Hmm?
Berapa banyak visi Anda yang telah menjadi kenyataan?
Sejauh ini, tidak ada.
Tidak ada?
Tapi bukan itu yang kulihat.
Itulah yang aku rasakan.
Tetapi bagaimana Anda tahu
kapan Anda harus mengikuti perasaan?
Untuk apa yang ada.
Saya merasakannya di sini.
Pertanyaannya,
apa yang kamu rasakan, Mufasa?
Di dalam mereka.
(musik dramatis)
Cuaca sedang berubah.
Tidak cukup salju segar.
Hei, jika orang luar menemukan jejak kita,
mereka akan mengikuti mereka ke Millele.
Zazu, hanya kamu yang bisa membantu kami.
Apakah Anda cukup yakin mengenai hal itu?
Sekarang, aku sebenarnya
berpikir bahwa Rafiki terlihat
semuanya cukup praktis dan dengan tongkat--
Zazu, kamu bisa menggunakan
sayapmu untuk menutupi jejak kami
saat kami mendaki
gunung tanpa meninggalkan jejak.
Hei, kamu bisa melakukannya.
Oh ya.
Ya, Tuan, Anda benar.
Aku bisa melakukannya.
(musik dramatis)
Oke, ini aku.
Menuju ke gunung beku.
Dan serangan lapangan bertanduk satu
dengan tujuan menyelamatkan masa depan.
Oh, ibu!
Oh, oh, hidupku, dingin sekali.
(musik dramatis) (suara guntur bergemuruh)
(suara guntur bergemuruh)
Apa yang terjadi?
Kita tidak bisa terus-terusan berhenti.
Entah bagaimana, mereka telah
menutupi jejak mereka di salju.
Itu tidak mungkin.
Yang Mulia, mereka bisa
berada di mana saja di gunung ini.
Kalau begitu, temukan mereka sekarang.
Kamu, kamu, kamu, kamu, kamu, kamu.
(musik dramatis)
Saya punya laporan.
Orang luar benar-benar tersesat.
Bagus sekali, Mufasa.
Kerja bagus, Zazu.
Dan seperti biasa.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Kita berhasil.
Tidak, kamu berhasil.
Pemikiran yang hebat, Mufasa.
Sekarang, kita semua saling menularkan satu sama lain.
Hal yang sebagiannya normal untuk dilakukan.
Siapa yang ingin bergesekan dengan kita?
Tidak seorang pun.
Aku pergi sekarang.
Pramuka ke depan.
(musik dramatis)
(suara guntur bergemuruh)
(dengkur)
(tertawa)
Aku mengerti kamu, Rufasa.
Hai.
Aku mengerti kamu.
Jangan lakukan itu.
Ya, aku mengerti.
(musik dramatis)
Mufasa.
Aku mengerti kamu.
(musik dramatis)
Saya minta maaf.
Menuju dalam
bayangan, melawan arah angin, tepat di depan kaki.
Gaya berburu yang menarik, Mufasa.
Kita harus makan sesuatu
sebelum kita melakukan turunan itu.
Sayangnya,
tidak ada yang bisa diburu di sini.
Lihat di bawah batu itu?
Ada saringan yang hendak meninggalkan sarangnya.
Tentu saja Anda bisa
mencium bau saringan yang tersembunyi di salju.
Kamu, singa yang bisa melakukan apa saja.
Apa maksudnya itu?
Artinya aku melihatmu, Mufasa.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Sekarang saya percaya bagian itu
, karena sepintar kamu,
Anda memiliki cara
melihat segalanya kecuali diri Anda sendiri.
Apa ini?
Apa ini, Sarabi?
Ada lubang di
salju tepat di tempat yang kamu sebutkan,
dan kau mencium bau
orang luar di angin,
yang berarti kaulah
yang mencium bunga di buluku.
Itu tebakan yang beruntung.
Anda dapat mencium aroma
bunga persis dari lembah saya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Kamu menyelamatkanku.
Memelukku, menyelimutiku
dengan perangko, dia menghiburku.
Tidak, dia berbicara.
Aku mengerti kamu.
Aku mengerti kamu, Sarabi.
Aku di sini untuk melindunginya.
Itu kamu?
Saya tersesat di air dan dia menemukan saya.
Kakakku menyelamatkannya.
Saya merasakannya dari awal.
Darahnya adalah darah raja.
Mufasa.
Itulah takdirnya.
Tidak, takdirnya adalah menyelamatkanmu.
Oke.
Sekarang katakan padaku kalau itu kamu.
Sejak kau muncul,
Aku telah berlari
melewati sesuatu yang dalam di dalam,
dan ini lebih buruk dari yang saya takutkan.
Karena aku menatap
matamu dan aku tidak bisa bersembunyi
Aku mendorongmu menjauh
Jangan mendorongku pergi
Tapi perasaan itu
kembali dua kali lebih kuat
aku tidak tahu harus berkata apa
Aku tahu apa yang harus kukatakan
Tapi aku tahu aku berada di tempat yang seharusnya
Cara Anda mengetahui di mana harus berada
Saya tidak tahu
Bergerak sesuai cara pandangmu
Kamu melihatku
Cara kamu merasa saat berada di dekatnya
Di sampingku, jangan sembunyikan aku di pengadilan
Katakan padaku itu kamu, aku tahu itu kamu
Apa yang harus kukatakan, kemana aku harus pergi?
Bagaimana aku tahu kamu merasakan hal yang sama?
Katakan padaku itu kamu, aku tahu itu kamu
Tenang dan rendah, membiarkannya pergi
Memberitahumu itu ada di dalamku
Setiap tahun aku bergulir
Aku mengingatkan diriku sendiri untuk tidak tinggal terlalu lama
Setiap kali aku menemukan rumah
Sesuatu terjadi yang membawa pulang itu
Tidakkah kau melihat apa yang telah kulihat?
aku melihatmu
Saat Anda bertemu dengan
kekuatan yang bersinar menembus
Bergerak seperti ratu, ratu sejati
Jangan biarkan apapun menjauhkanku darimu
Katakan padaku itu kamu, aku tahu itu kamu
Katakan lagi, katakan lagi
Katakan padaku aku akan selalu bersamamu
Katakan padaku itu kamu, aku tahu itu kamu
Katakan lagi, katakan lagi
Katakan padaku kau selalu bersamaku
Anda tahu persis di mana harus berada
Sekarang aku tahu
Bergerak sesuai cara pandangmu
aku melihatmu
Saat kamu merasa seperti kamu, kamu dan aku
Disampingku, disampingku
Katakan lagi, katakan lagi, katakan lagi
Katakan padaku dunia tidak akan kiamat lagi
Katakan lagi, katakan lagi
Beritahu aku kata-kata yang ingin aku dengar
Buka matamu dan inilah kami
Aku tahu itu kamu
Kau tahu aku mencintainya, saudaraku
Tidak ada yang kita rahasiakan satu sama lain
Selamatkan hidupmu, beginilah caramu bersikap
Apa yang harus saya lakukan, apa artinya?
Bagaimana aku bisa melihat apa yang aku lihat?
Dia adalah saudaraku, dia adalah ratuku
Sekarang sudah rusak
selamanya dan sekarang sudah rusak selamanya
Dan si penelepon itu adalah kamu, dia tahu itu kamu
Apa yang kau katakan padanya, apa yang kau lakukan?
Aku yang berikutnya, sekarang dia harus menjadi milikku
Ha, apakah jawabannya
lucu? Saya percaya mereka
Apa kata mereka, ayah sudah tiada
Tidak sebelum memberiku kekuatan, Tuhan
Dia tidak pernah mempercayaimu, tidak tahu
Anda telah melatih saya, Tuan.
Karena saat kamu tenggelam aku bisa mati
Aku bisa menjalani hidup bersamamu, menjalani hari-hariku
Di belakangmu dan di sekitarku, terjatuh
Mencoba melarikan diri dari apa yang tidak bisa aku lupakan
Aku bukan
lagi saudara, semuanya sudah berakhir pada waktunya
Sekarang yang kumiliki hanyalah
rasa malu dan itu adalah caraku agar tak bisa
Keluar
Ini adalah alat seorang raja yang bersyukur.
Tidak banyak
yang bisa dimakan di gunung ini.
Sampai sekarang.
Katakan padaku, bagaimana
kau membuatku kehilangan ketertarikan padamu, bukan?
Seekor burung membantu kami.
Hidup ini mendapatkan bantuan dariku, jalang.
Sama seperti saya akan membantu Anda.
Anda akan membantu kami.
Kau pikir kita butuh
bantuan dari seorang pengecut yang terluka.
Aku mungkin memiliki darah seorang raja.
Tapi Mufasa lah yang membunuh anakmu.
Mufasa-lah yang menjebakmu di sini.
Mengalahkanmu di setiap kesempatan.
Sekarang aku akan membawamu kepadanya dan kepada Malele.
Jatuh
Malele tak lain hanyalah mimpi.
Sebuah visi, jiwa polisi.
Ah, baiklah, katakan saja itu pada monyet.
Dia menuntun mereka ke sana.
Lihatlah dirimu.
Sekumpulan serigala kelaparan
menempel pada sisi gunung.
Tidak ada jejak yang dapat diikuti.
Hanya satu kesempatan untuk membalas dendam.
Memimpin.
Pembalasan dendam.
Bagaimana dengan ayahmu?
Karena Mufasa, saya tidak punya ayah.
Dia melakukan ini.
Ya, Anda kehilangan seorang ayah.
Dan saya, seorang putra.
Daga, maukah kamu bergabung dengan kami?
Bersama-sama, kita berdua bisa membalas dendam.
Dengan senang hati.
Raja.
[MUSIK BERMAIN]
Taco.
Taco, ke mana saja kamu?
Memburu.
Aku tidak dapat menemukan apa pun,
tetapi aku tidak pernah sebaik kamu.
Semua ibuku.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
TIDAK.
Aku perlu mengucapkan terima kasih padamu.
Kau menepati janjimu pada Ece dan Hobasi.
Taco, kau menyelamatkanku, Mufasa.
Dan saya tidak akan pernah melupakan apa yang telah Anda lakukan.
Abang saya.
Oh, kawan, aku telah menemukan jalan
turun, tepat di balik puncak-puncak dekat itu.
Apakah itu sesuatu yang saya katakan?
Hai teman.
Ya.
Kita semakin dekat dengan takdir, Mufasa.
Dan bumi pun pasti berguncang.
[MUSIK BERMAIN]
Oke, sekarang saya 100
juta persen yakin siapa Taco.
Jujur saja, apakah itu saya?
Kalau Anda melewatkannya,
kami tidak ditampilkan dalam sini.
Menurutku, sit-it punya lebih banyak waktu di depan layar.
Hei, mungkin mereka akan memasukkan kita dalam drama itu?
Tidak, tidak, tolong
jangan sebutkan drama itu lagi.
Saya pergi melihatnya
hanya dengan menggunakan boneka kaus kaki raksasa.
Kau pergi menontonnya? Kau tidak mengajakku?
Rafiki, Mufasa dan Sarabia sedang jatuh cinta?
Ih, sayang.
Kedengarannya menjijikkan dan bukan sesuatu
yang selalu saya pikirkan dan inginkan.
Apa yang akan dilakukan Taco pada mereka?
Si kecil.
Hati Taco
hancur, kini perangkap telah dipasang padanya.
[GURUH]
Mufasa, kamu melihatnya?
Saya tidak percaya itu.
Sisi lain dari garis.
Oh, sial.
Kau butuh waktu sehari, aku.
[TERTAWA]
Anjing.
Aku tak dapat mempercayainya.
Kami menemukannya.
Kami menemukan Malayla.
Ya.
Anda menemukannya, saudara.
Kamu selalu melakukannya.
[TERIAKAN]
Seorang teman.
Ini kereta apinya.
Dari visi Anda.
Saya telah melihat
kereta ini berkali-kali, dan di setiap
visinya selalu ada
seorang saudara yang berdiri di sini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini,
Rafiki, dan kau datang ke sini untuk mencari saudara kembarmu.
Dia telah diambil dariku sejak lama.
Apa yang aku lihat dalam mimpiku
adalah seorang saudara berdiri di sini.
Seorang teman.
Keluarga.
Apa yang aku lihat adalah kamu.
Yang tak terlihat.
Saya melihat Mufasa.
Aku?
Ini? Kamu?
Abang saya?
Mufasa.
Bagaimana kamu tahu siapa aku?
Kami tahu orang luar sedang
memburumu, dan kami khawatir kamu akan membawa bahaya.
Tidak, tidak, tidak. Kami menutupi jejak kami.
Saya berjanji kepada Anda,
Malayla adalah tempat yang aman, dan
Saya tidak akan pernah melakukan
apa pun yang membahayakan mereka.
Jangan lari!
Anda tidak perlu takut.
Kami tidak di sini untuk pindah.
Kami datang dari Mufasa.
Bagaimana mereka sampai disini?
Jangan biarkan dia memecah belah kita!
Esmere, kamu kalah, Mufasa.
Lingkaran...
Lingkaran itu rusak.
TIDAK!
Mufasa, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan bertarung, dan saya
akan menunjukkan kepada mereka bahwa mereka juga bisa bertarung.
Rafiki, kalau kamu dengar
aba-aba dariku, bantu aku panggil mereka bersama-sama.
Ya, saudaraku.
Ada garis lain di sini.
Temukan mereka.
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Mufasa, kamu tidak sendirian.
Sekarang giliranku untuk bertanya terlebih dahulu.
Di sinilah perburuan berakhir, Mufasa.
Terima kasih untuk saudaramu.
Dia meninggalkan jejak
bekas luka untuk kita ikuti.
Dia membuat kesepakatan untuk menyelamatkan dirinya.
Dia memberi kita kerajaan ini.
Katakan padaku dia berbohong.
Minta kami untuk membunuh hewan liar itu.
Tolong taruh itu!
Aku, putra seorang raja Seravi, memilihmu.
Sama seperti ibu,
sama seperti ayah saya sendiri.
Aku menyelamatkannya dan kau mengkhianatiku.
Apa yang telah Anda lakukan?
Dan saudaramu bertarung denganku?
Kau mencuri takdirku.
Sekarang ini milikmu.
Sekarang usianya kurang dari satu tahun.
Nama anakku.
Saku.
Semua ini seharusnya menjadi
miliknya, dan sekarang aku akan memerintahnya tanpa belas kasihan.
Yang ini milikku.
[MUSIK BERMAIN]
[MENGERAM]
Tolong, kami tidak sabar
menunggu pertarungan ini sendirian.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Mereka mengusir kami
dari tanah kebanggaan kami sebelumnya.
Mereka terlalu kuat.
Bertarunglah bersama kami.
Berjuang demi anak mudamu, demi masa depanmu.
Masa depan apa?
Mereka telah mengambil semua yang kita miliki,
dan mereka akan selalu mengambil lebih banyak lagi.
[MUSIK BERMAIN]
Akulah possum, seekor hewan liar yang tak punya
harga diri, namun aku berdiri di hadapanmu dengan kepala tak terikat.
Saya tahu Anda takut, tapi percayalah,
tidak akan ada yang berubah jika kita tetap terisolasi.
suku kita sendiri tanpa
peduli terhadap nasib suku lain.
Tetapi mengapa kami harus mendukung Anda?
Ini pertarunganmu.
Hari ini mereka ada di sini untuk kita para singa, tapi
saya jamin, saat Anda membiarkan mereka berjalan di antara Anda
sedang mencari kita sekarang, mereka
berencana untuk mendatangimu besok.
Harapan satu singa tidak dapat
mengubah nasib Malayle.
Tidak ada singa yang sebesar
gajah, sekuat lembu, dan secepat cheetah,
atau setinggi
jerapah, yang bisa terbang tinggi dan mengintai
selebar dan sejauh
burung bangau dan elang di langit.
Jadi, tidak bisakah kamu melihat?
Setiap makhluk adalah
tempat dalam lingkaran kehidupan.
Napasku adalah napasmu.
Perjuanganmu adalah perjuanganku.
Aku tidak akan tunduk pada
kejahatan, dan begitu pula dirimu.
[PIDATO NON-INGGRIS]
Rufasa benar.
Malayle ada di rumah.
Kita harus mendukung Rufasa!
[PIDATO NON-INGGRIS]
Bersama-sama kita akan berdiri kuat.
Ayo, Malayle!
[PIDATO NON-INGGRIS]
Bersama adalah singa!
Mulai saat ini,
semua yang disentuh cahaya adalah milikku.
Anda harus mengambilnya.
[PIDATO NON-INGGRIS]
Selamat tinggal.
Oh!
Anda mengacaukan tagihan yang salah.
[TAWA]
Peluncurannya sudah ditetapkan.
Turun.
Saya sangat terlatih
dan terkadang efektif.
Ini sangat memalukan.
Aku memang punya berat badan, lho.
[GURUH]
Mengambil
Taka, tolong.
Silakan!
Itu dia.
[PIDATO NON-INGGRIS]
[GURUH]
Kau menantangku.
Kau ambil anakku, masa depanku.
Taka, Taka,
momen keberanianmu akan tiba.
[PIDATO NON-INGGRIS]
Tolong, jangan bunuh dia.
Aku tidak membunuhnya.
Anda melakukannya.
[GURUH]
Mereka datang!
Singa terakhir.
Saatnya mereka punah
dan kita akan mulai dengan yang termuda.
Bumi akan berguncang.
Mengambil!
[MUSIK BERMAIN]
Jam.
Tutup matamu
dan katakan apa yang kamu dengar.
Apa yang kamu rasakan.
[MUSIK BERMAIN]
Dapatkan itu.
Tidak, tidak, bukan aku.
Raja, angkat kepala kalian.
Aku hanya-- tidak, tidak, tidak ada raja lagi.
Kita semua satu.
Tolong, tolong, angkat kepala kalian.
Namun Mufasa, kamu
telah menyatukan mereka.
Anda membuat mereka melihat
diri mereka sendiri, apa yang mereka anggap tak terlihat.
Tidak ada yang lebih agung dari itu.
Tidak, Rafiqihi.
Aku bukan raja, bukan darah bangsawan.
Tidakkah kau lihat, saudaraku
, ini bukan dirimu yang dulu.
Itulah dirimu yang telah jadi.
Raja Milene.
Saudaraku,
sesuatu yang indah menantimu.
[MUSIK BERMAIN]
Apakah ini nyata?
Tapi itu tidak mungkin.
Tidak mungkin.
[MUSIK BERMAIN]
Mufasa.
Tapi bagaimana mungkin?
Aku memiliki seorang putra bernama Mufasa
yang diambil dariku oleh banjir besar.
Ibu?
Aku tak pernah berhenti berharap, percaya pada anakku.
Saya memimpikan momen ini.
Dan sekarang menjadi kenyataan.
Oh, Mufasa.
Tapi ayah?
Dimana ayah?
Dia tinggal di dalam dirimu sekarang.
Dia tinggal di dalam dirimu.
Aku selalu bermimpi kita akan bersama lagi.
Dan saya tahu itu akan terjadi di Milele.
Anakku.
Mufasa.
Mufasa, tolong maafkan aku.
Anda harus mengusirnya, Saya.
Selama aku menjadi raja, saudaraku
akan mendapat tempat di sini.
Oh, saudaraku, aku sungguh minta maaf.
Tapi Saya tidak akan pernah menyebut namamu lagi.
Aku tak bisa. Aku tak akan melakukannya.
Kalau begitu panggil aku Scar, agar aku
tidak pernah melupakan apa yang telah kulakukan.
Bekas luka.
Yang Mulia.
[MUSIK BERMAIN]
Selamat Datang di rumah.
[MUSIK BERMAIN] [MUSIK BERMAIN]
[MUSIK BERMAIN] [MUSIK BERMAIN] Selamat datang di rumah.
[MUSIK BERMAIN]
Yang Mulia.
Jadi, Mufasa, aku lihat keluargamu telah
menunggumu di Milele.
[MUSIK BERMAIN]
Ya, Tiba.
Ya, mereka benar-benar melakukannya.
[MUSIK BERMAIN]
Sekarang waktumu, Mufasa.
Mufike, aku harap aku bisa melihatnya.
Saya harap saya bisa bertemu kakek saya.
Seperti yang pernah dikatakan Mufasa kepada
ayahmu, lihatlah ke langit, Kiara.
Keuntungan besar di
masa lalu akan selalu ada.
Menunggu kamu.
[MUSIK BERMAIN] [MUSIK BERMAIN]
Aku tidak ingin dia pergi, Prithi.
Saya tidak ingin ini berakhir.
Tidakkah kamu melihatnya, Kiara?
Mufasa tinggal di dalam dirimu.
Dia tinggal di dalam dirimu.
Siapapun, siapapun, aku akan membimbingmu.
Ayah!
Rupiki, sungguh tidak dapat dipercaya.
Itu sempurna.
Anda tidak dapat memperbaikinya.
Meski begitu, saya tidak punya saran.
Ambillah dia atau tinggalkan dia, tapi ambillah dia.
Ayah!
Kiara!
[MUSIK BERMAIN]
Kiara.
Ayah, dimana Ibu?
Baiklah sayang, ada
sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Apa?
Apakah sesuatu terjadi pada Ibu?
Sayang, aku di sini, dan aku baik-baik saja.
Kamu ada di mana?
Kiara, ini saudara barumu.
Saudara laki-laki?
Saya punya saudara laki-laki?
Hai, yang di sana.
Kiara.
Aku akan menjagamu selamanya.
Tapi apa?
Izinkan saya bercerita.
Sebuah kisah tentang seorang raja yang agung.
[MUSIK BERMAIN]